「私の見る夢 秘密なの」 「 私 の 見 る 夢 秘 密 な の」 「 誰にも言わ
ない 秘密なの」 赤いマントひらひら 馬を飛ばす王女 それがあたし ルラルラルラルラ
ル ルラルラ ルラルラルラルラ ルルラルラ リボンの騎士は 本当は本当は あたしなの
さ
( お腹の音) ( お腹の音) ( お腹の音)
ここ はどこだろう?
これから生まれる赤ちゃんたちが地上に送られていく。
そうだ!
ここは天国だ!
僕は天国の夢を見ているんだな。
これが僕だ!
天国にいた時は、ずいぶんイタズラな天使だったんだな。
あ!
神様が赤ちゃんたちを男の子と女の子に分けているぞ!
それアーン!
青いハートを飲んだ子は男の子に、赤いハートを飲んだ子は女の子になるのじゃ!
君、男の子の方が良くない?
どっちが良いか分からないの。
男の子の心をあげるよ。
次は誰だ?
お前は女の子になるんだよ。
赤いハートを飲んだ子は女の子になるのじゃ!
もう青いハートを飲んだよ。
さてはまたチンクの仕業だな。
チンクの奴はどこへ隠れおった?
そこじゃな!
ごめんね。
謝ってもダメじゃ。
あの子が生まれたら男の子か女の子か分からなくなってしまうではないか。
下界へ行ってあの子から男の心を抜き取ってくるのじゃ。
分かったか?
それ!
なんだ、やっぱり夢だったのか。
チンク!
う、う、うるせーな。
は、は、は、はっきゅー!
誰なの?
こんな夜中に僕呼ぶの。
私だよ。
うわー!
天馬さん!
久しぶりだな。
いつ来たの?
天国から。
何しに来たの?
ねえ、神様お元気?
ねえ、どうしたの?
天馬さん。チンク、お前は神様の言いつけを忘れたのか?
もうお前のことはあてにできない。
私がサファイアの男の心を取って帰る。おーい、待ってよ、天馬さん。
それには訳があるんだよ、訳が。
訳は私だって知ってるよ。
天国にいれば地上のことは全部分かる。
だが神様のご命令はご命令だ。
この仕事は私がやる。チンク、もうお前には頼まない。
ねえ、そんなこと言わない...うわー
ああ、 天馬さん、どこに行っちゃったかな?
こんな時、天国にいた時みたいに羽があったら、風みたいにフワーって飛んで...
人間って不便だな...あれ?
ああ、
大 変だ、サファイアが...
天馬さん...王様、申し上げます。
何じゃ?
大変でございます。
天馬が...航空の天馬が...何じゃと?
天馬だと?
飛んでしまった...
天地こまれた...
本当に天馬ですわ。
なんて素晴らしいでしょう。
実 に見事じゃ。
きっと来るんですわ、シルバーランドに幸福が...そうじゃ、きっと来るんじゃ、幸福が...何故?
ねえ、何故天馬が飛ぶと幸福が来るの?
昔からそう言われているのよ。
いつまでも天馬がいてくれるといいわね。
ええ、そうなのか...ああ、天馬が行ってしまう!
幸福が逃げちゃう!
(おわり) たばやーん!
急げ、急げ、急げ!
チン君、手伝ってくれ。
あの天馬を捕まえると幸福が来るんだって。
幸福って?
だからあの天馬さ、そういう一体があるんだ。
違うってば、あの天馬は幸福を持ってきたんじゃないんだよ。
訳は言えないけど、サファイアを女らしくするために来たんだよ。
幸福を呼ぶ天馬か、これは良いものを見つけたぞ。
いや!
確かこの辺だと思ったんだけど...違うんだったら違うんだよ、サファイア。
うるさい!
チンコはそこで待ってるんだぞ!
いいか?
天馬ね、どこへ隠れたんだろうな。
あ!
いた!
今度こそ逃がさないぞ!
サファイア、やっと一人になったな。
よーい...
そう、誰の仕業だ。
もう少しで天馬を捕まえられたのに。
おかしいな、この辺だと思ったんだけど...
ナイロン!
いや、これはこれはサファイア王子様。
天馬を見かけなかった?
天馬?
天馬と申しますと?
幸福の馬だ。
シルバーランドを平和にする馬。
本当に知らないのか?
そう、一向に。
しかし結構でございますが、そのような馬がいればシルバーランドは万々歳。
では、これで失礼を。
何の欠航なものかよ、あのお天馬め。
天馬はこの馬車にちゃんと積んであるわよ。
あ、そうだ、いいことがあるぞ。お?
いや、さすがはジュラルミン大公様のからくり館だ。
大公様からいただいたダイナマイトの威力は大したものでございますな。
これは珍しく素晴らしい馬じゃ。何よ、天馬がいると本当に幸福が来るのか?
いや、そりゃあそりゃあ、もちろんですよ。
何が幸福だ?
幸福が鼻に噛みつくか、馬鹿め。
待ってくださいよ、ジュラルミン大公様。
それより良いことを思いつきました。ちょっとお耳を...
サファイアが?
はい、夢中で天馬を追いかけています。
それを利用して人思いにあの王子を...よし、何よ、なかなかの知恵者だな。
これも天馬を連れてきたおかげで...
さて、天馬に似た馬はと...天馬に似た馬はと...いかん、お前は丸顔すぎる。
お前は目つきが悪い。
何しろ天馬になるには気品が一番。
品が良くなくてはならん。
大公様、出来上がりました。
どうです私の腕前?
上等、上等。
さすがライロンだ。
そしてこの蜂を偽天馬の耳の中に。
麻酔は10分。
10分で蜂が目を覚まします。
そして蜂が暴れればサファイアは塔の上から...
すぐに...すぐに...
す ぐ に蜂が...
天馬はどこに行ったかな?
ああ、あの扉にいる。
レイア、レミュー。
あれは、セファイア!
違うよ!!
あれは似せ天馬だよ!!
えぇ!
痛っ!!
捕まえたぞ!!
そろそろ、似せ天まが暴れだす時間だぞ?!
さぁ飛ぶんだ!!
飛んでみろ!!!
3、2、1、0!!
ボカン!!
おい!
どうしたんだ?!
はあああああい!!
おい!
そんなに暴れるなよ!!
わぁあああああ
大 変だ大変だ大変だ えっと困っちゃったなあ えっとえっとどうしよっかなあ おいおい
おい、しったりしろよ はーあ あっぱいるー おおおい、あばらんなよ わぁああああー
サ ファイアー!
サファイアー、大丈夫?
カラクリはこれさ、最初からサファイアーを殺すつもりだったんだよ、
きっと。
僕が言った通り偽テーマだったでしょ?
だけど、誰が偽テーマなんかを...どうせ負けちゃうからね。またナイロンのやつの仕業に決まってるんだ。
えー、まったく腹の立つサファイアーめ。
ちくしょう、どこまで運のいい奴だ、くそ!
ナイロン!
ケイヤ!
こんなところで何してるん?
これはこれは、サファイアー様、お昼の散歩でございます。
では、これにて失礼。
待てー!
何故あんな偽テーマなんかを使ったのだ?
本物のテーマはどこだ?
何のこと?
王子様何か考え違いをしていらっしゃる...どぼけてもダメだ!
テーマはお前が隠したんだ。
ここにいるに決まってる!
それほどまでにおっしゃるなら、どうぞどうぞお探しなさいませ。
もういいよ!
だけどお前がどこへ隠しても、必ずテーマは探し出してみせるぞ!
ネオパール、僕の頼みを聞いて。
お前なら匂いでテーマの居所がわかるだろ?
探してきておくれ。
はい。
今度は間違いないね。お任せを。
既に第2第3の策略を巡らしております。
この本物の天魔を使ってね。
サファイア様。
誰だ?
まじゅしい者でございます。
お知らせにあがりやした。
この先の岩山では天魔が足こば岩に挟まれているでございます。
岩に挟まれて?
本当かい?
本当に天魔がそこにいるのか?
よし、僕が行ってやるから案内しろ!
よし、もうお前には用はない!
来た!
来たぞ!
来た来た!
助けて!
仲間だよ!
助 けて!
助けて!
仲間だよ!
馬鹿者!
あれはサファイアではない!
サファイアだ!
違う!
サファイアではない!
サファイアだ!
よし、撃て!
天魔、助けに来たよ!
サファイア!
リッコ!
危ない!
やられた!
や られた!
王子、今日こそあなたの命をいただきますぞ!
今度は頭だ!
ああ!
危なかったね、サファイア!
おい、天魔君!
サファイア!
その天魔に乗っちゃダメ!
待て!
待てよ!
リッコ!
助けて!
危ない!
あ!
山の境界の方へ飛んでいくぞ!
天魔君!
リッコ!
天魔さん!
サファイアの男の心取っちゃダメだよ!
サファイアは男の心でいたいんだよ!
この国には悪い掟がたくさんあるんだ!
それが直せるまでサファイアをそのままにしといて!
どうしても男の心を取りたければ、僕は君と喧嘩してでもサファイアを守るよ!
このシルバーランドが平和になったら、僕が必ず男の心を取って天国へ帰るよ!
天魔さん!
やっとわかってくれたね!
天国の神様たちによろしくね!
天魔が帰っていくんだよ!
天国へ!
さようなら!
天魔さん!
幸福は天魔が運んでくるんじゃなくて、僕の力で作るもんなんだ!
よーし、やるぞ!
そしてシルバーランドをもっと豊かで幸福な国にしよう!
(♪ 歌詞:大沢康二 作詞:大沢康二 作曲:大沢康二 編曲:大沢康二)
や っほー!
やっほー!
千年、万年、百万年 振り持って積んだもう一億年 悪魔が来ても、
嵐が来ても 繋いだ心は離れない らりらったり、ららったらったったー やっほー!
やっほー!
らりらったり、ららったらったったー やっほー!